Requerimientos Funcionales:

    Detección de Sensores en la Cadena:
        El programa debe ser capaz de escanear la cadena de sensores para identificar todos los dispositivos conectados.
        Debe enviar comandos Modbus en modo unicast para leer el ID de cada sensor en su respectiva dirección y almacenar estos IDs junto con las direcciones de cada sensor en un registro interno.

    Lectura de Datos de Sensores:
        El programa debe permitir la lectura de valores de cada sensor en la cadena usando los comandos Modbus disponibles (como Read Input Registers y Read Holding Registers).
        Los datos deben ser interpretados y presentados en unidades comprensibles (por ejemplo, temperatura en grados Celsius, humedad en porcentaje, etc.).
        El programa debe implementar una verificación de coherencia en los datos, por ejemplo, validando si los valores se encuentran dentro de rangos esperados para cada tipo de sensor.

    Control de Sensores mediante Coils:
        Debe ser posible activar la lectura de un sensor o grupo de sensores utilizando los Coils Modbus descritos. El programa debe permitir configurar un Coil en 1 para iniciar una medición y monitorear que el sensor regrese el Coil a 0 después de completar la operación.


    Configuración Dinámica de Parámetros:

        El programa debe permitir modificar la dirección del sensor o la velocidad de comunicación Modbus a través de los comandos correspondientes (Write Holding Register en las direcciones 1 y 2).
        El programa debe verificar y confirmar que las modificaciones se han realizado correctamente mediante una lectura de verificación posterior.

